我想总理现在来了
晚上好，我在唐宁街参加了
NHS England的医学总监Steve Powers教授让我今晚开始
最新数据为四百四十三万六千零六十
在英国已经进行了86项测试，其中包括100项
昨天三百一十四十五万测试
712.22人测试呈阳性
可悲的是，自昨天以来增加了295例
那些在所有情况下都检测出冠状病毒阳性的人三十
现在有八百六十一万人死亡，这是一个增加
自昨天以来324人死亡，我们与家人的想法一如既往
和那些失去生命的人的朋友今天的数字证实了
总理已经说过我们已经超越了高峰，我们正在使曲线趋于平坦
保护了NHS以及即将到来的死亡人数
几周后，我们现在可以采取谨慎而刻意的步骤来重新开放我们的经济
全国各地的办公室灯将被打开，窗户将被打开
校服的工作量将从衣柜商店中撤出，
当我们进入这个新阶段时，工厂将开始活跃起来
事情将发生变化企业将需要变得秘密安全以保护员工
和客户，我们在日常生活和生活中都需要保持警惕。
当英国重返工作岗位时，我们需要调整投入的应急计划
这些计划和我们在危机中架起桥梁的地方
经济前景比其他情况要好
提供了数百亿英镑的减税减税，现金补助和
贴现贷款，为数以百万计的企业提供收入保护
自雇加强安全网来保护
数以百万计的我们最脆弱的人和我们的工作保留计划
支持超过一百万个工作和一百万个企业，没有英国人
我相信政府工作或保守派曾经做过这样的事情
它确实产生了变化，但是随着我们重新开放经济，存在着广阔的发展空间。
跨政治和经济领域达成共识的彻底方案
不能无限期地持续两周前，我概述了我的原则
休假方案将一直开放到十月，我们将
要求雇主开始做出贡献，因为我们还引入了灵活的休假制度
员工将不会像我所承诺的那样改变他们的支持水平
今天提供更多详细信息，我相信这在此阶段的最后阶段是正确的
要求雇主与纳税人一起缴款的八个月计划
对他们的员工的工资，但我也了解企业和
雇主经历了一个非常困难的时期，所以我
决定要求雇主仅支付缓慢引入的少量供款
在接下来的6月和7月，该计划将像以前一样继续进行
八月份根本没有雇主缴纳的税款
人们的工资将保持在80％，雇主只会被要求支付
国家保险和雇主养老金供款平均
到9月，索赔仅占总就业成本的5％
雇主将有机会对其自己的工作进行必要的更改
在此的最后两个月中才有工作场所和商业惯例
八个月计划，我们将要求雇主开始支付人们的工资吗？
9月，纳税人将支付70％的休假
雇主在10月份贡献了10％
纳税人将支付60％，雇主将支付20％，然后在八点之后
政府的这种非常规干预的几个月
介入以帮助支付人们的工资该计划将关闭最大的
要求我从全国各地大小企业那里听到的是
可以灵活地决定适合自己的事物，从而保护工作和
帮助企业决定多快恢复员工队伍
引入新的更灵活的休假制度，这是我们计划的关键部分，
启动经济休假计划的财务安全
减轻了许多人的负担，但与此同时，人们想工作却没人愿意成为
在休假的家中，没有人希望感到自己无力贡献，因此HMRC和
财政部一直在努力将灵活的休假安排在适当的位置
原计划8月开始，但从7月开始的第一个月提早
从7月开始，第一批雇主将拥有最大的灵活性
为他们及其被解雇的员工决定正确的安排
例如，如果您在家中和休假期间观看，您的雇主可以带
你一周回两天，他们会像平常一样付给你这两天
而休假计划将继续覆盖您的其他三个工作
天，让我们从7月1日开始引入这种新的柔性休假
雇主需要在6月30日将旧计划关闭到新的入场
希望将新员工纳入该计划的工作需要在6月之前完成
第10位，让他们有时间在此之前完成最短休假期
除了员工休假计划外，我们的经济反应也
支持自雇的230万人现在已经申请了我们的收入
支持计划我知道人们一直在等待
在这里，该计划是否会得到延长，我了解人们已经
着急，我今天可以确认自雇收入计划将是
随着8月开放的申请获得了扩展，获得了第二次也是最后一次资助
最终赠款的运作方式与第一次赠款的支付方式相同
分期付款，包括三个月的平均每月利润，以维持
公平感以及职位保留计划的最终价值
补助金将达到70％，最高为657笔
磅，否则不会有任何变化，也不会进一步扩展
计划仍然是世界上最慷慨的计划
对冠状病毒的反应旨在使人们继续工作，保护人们的
收入和支持业务全都给了我们最好的恢复机会
随着经济重新开放，这些措施的规模无与伦比
由最近历史上的任何政府组成，但我想承认我们还没有
能够以他们希望我理解的确切方式为每个人提供支持
有些人感到沮丧，但您却没有被遗忘
即使您不符合休假或自雇计划的条件
我们提供了广泛的支持，从贴现贷款到减税
抵押假期和增加的福利现在我们的思想使我们充满活力
资源必须转向为恢复计划做准备，我们将
在我们努力回到繁荣之路时，需要我们整个经济的活力
并非所有事物看上去都与以前一样，否则我们无法
只需将钥匙放在锁中，即可打开门，踏入世界
一月份，我们将制定新的措施来发展经济以支持业务发展。
提高技能并帮助人们在新的科瓦特后世界蓬勃发展
今天，新的国家集体努力开始重新开放我们的国家，
启动我们的经济谢谢史蒂夫谢谢总理和下午好
我想带你走过今天的每个人
数据幻灯片我已经提供了有关社交疏远的一些数据的第一张幻灯片
关于我们对社会疏离准则的反应如何，这是
信息来自国家统计局的意见和
5月21日至24日的生活方式调查表明，有88％的成年人
避免与98％的老年人和弱势群体接触
大人说，他们试图与其他人保持至少2米的距离
人们在出门在外时有29％的成年人在使用面部
面具遮住脸对不起当他们出门在外减慢kovat传播
分别有19％和39％的成年人在家工作
相比去年的12％左右，再次证明了合规性
通过社会隔离措施，下一张幻灯片将带我们进行测试，
新案例的数量，以及您在上图中看到的测试数量
每天进行的活动在增加，在此期间增加了很多
从四月到五月，您可以看到该数字仍处于一个水平
在底部图形上的十万以上，您可以看到新的已确认
该测试得出的案例，您可以再次看到有一个
这些数字持续下降，在7天中尤为明显
滚动平均值，但正如我认为首席科学家昨天所说
国家统计局对随机住户个人的调查显示
确实比该测试计划提出的案例要多
现在测试和跟踪已经到位，我们预计该差距可能会缩小
在下一张幻灯片的两个数字之间，所以现在我们看一下医院的数据，
第一个显示了估计的每日新入场人数
在英格兰的Co vid 19上是最高的图表，您可以看到那里有
自2008年中期以来，新的每日入学人数一直在稳步下降
四月份，这种下降趋势仍然存在，但可能会有所放缓，但我们
仍然看到底部图表的下降，您可以看到有关我们的数据
幸运的是，最病的患者需要我们的重症监护治疗
单位，需要机械通风，用百分比表示
我们的全部机械呼吸机床被Kovac占用19位患者，您
可以看到，在这四个国家中，自从
4月再次显示了在我们最病的人群中采取社会疏离措施的效果
患者，与一周前的21日相比下降了13％
愿下一张幻灯片显示有关住院的更多信息，所以此
是在医院的人们总人数与kovat 19 8000 207在任何床上的人
上周从9000 397下降到医院，跌幅超过一千
显示您可以在整个英国范围内以及整个地区看到
正如我所说的，整个管理部门都在稳步下降
之前跌幅最大的是伦敦，跌幅最大的是伦敦
在下一张幻灯片和最后一张幻灯片中，四月份最高峰的戏剧性峰
幻灯片，我们再次移至死亡这是数据集中最可悲的部分
您可以看到这里的关键指标是7天滚动平均值
我们每天看到的变化，尤其是报告中的变化
周末的变化情况，您会看到7天的滚动平均值是
持续下降，大臣提供的光明信息
在今天的死亡人数中324在所有情况下都得到了正面测试的证实
谢谢，谢谢史蒂夫，如果我们开始讨论公众的问题，我们将从
锁定期间来自曼彻斯特的意愿
二氧化碳排放量下降以及我们生活方式和牺牲品的许多变化
我们所做的将有助于应对气候变化，具体是什么
政府为缓解锁定而努力保持这些低排放率，并且
这些担忧对重建经济是否至关重要？
非常感谢，这个非常重要的问题以及我要说的几个
我们看到的最明显，最直接的变化就是人们的处境
上下班通勤去见人和骑自行车，我认为这是一个
希望会吸引更多人的趋势发现自行车运动
我们所有人都可以为环境带来好处，但同时也有益于我们
我们的健康和福祉，以解决您对气候的广泛疑问
改变并应对零净值绝对是我们经济复苏的一部分
在3月，似乎很久以前，现在我们有了预算，
预算方面，我谈到了我们未来的投资计划和增长计划，
提到了我们将采取的一系列不同举措
在接下来的几年里，为了这个议程，其中一项是维护我们的
自然资本，我们将投资气候基金的新性质
在我们的环境中，我还谈到了所谓碳的重要性
捕获和存储一项技术，该技术将从空气中隔离碳并隔离
它在地下，我们说我们将投资数亿英镑
在接下来的几年中开发可以受益的技术
成千上万的新工作推动了东北和T边或Humberside的发展
在条件允许的情况下可以做这样的事情，我相信我们可以
成为世界领导者，所以绝对正确，现在很重要
在我们的变革行为中，我们应该保持这一点，但要制定许多激动人心的计划
未来也一样，我不知道史蒂夫是否愿意添加任何东西，我会
添加一些内容，因为在NHS中，我们非常关心玩自己的游戏
减少排放并帮助保护环境和长期发展的一部分
我们一年多以前发布的学期计划确实专注于此-如果我给出
您是我们要实现的一个具体示例之一
长期计划是显着减少面对面的人数
医院中的约会，其中许多约会都可以远程管理
通过其他方法在电话上进行数字化处理，我们知道
我们将减少人们需要的与NHS相关的运输
用来达成这些约会，我们估计多达5％
在正常一周内的流量可能与NHS有关，因此
产生重大影响，当然，它将保护一些患者
我们必须看到，所以我们的呼吸系统疾病患者是胸部疾病患者
谁当然会受到环境污染的影响，我认为
我们在冠状病毒危机期间看到的一件事
上个月，我们已经非常迅速地实施了一些更改
我们想要做的，所以我们大大增加了遥控器的数量
在医院和一般实践中以及在医院中进行数字电话咨询
社区在初级保健方面的其他方面，我们真的很想坚持下去
那是我们无论如何都要做的事情，所以当我们进入
进入管理科瓦奇的新世界，我们希望确保我们
尽可能保持这种方法，以使患者更好地做事
为患者提供更简单的服务，同时也保护环境
辉煌的谢谢，如果我们从东面来到西莫纳出生并写有文字
西蒙的问题是问政府在做什么以支持女性
休完产假重返工作岗位，没有子女抚养权并且不能
simona休假，谢谢，所以我们采取了一系列措施
的地方和我们拥有的各种计划将使不同地区的人们受益
显然，休假计划在那里，我们也为那些
自雇人士有自雇收入支持计划，该计划有助于
对于那些可能经营自己的生意的人来说，还有很多人
我们提供了税车和临时贴现贷款，以帮助过渡
危机，当然，至关重要的是，我们加强了对那些人的安全网
暂时增加到全社会最脆弱的人
抵扣当地住房补贴的工作税收抵免，以帮助
支付房贷假期的房租，并为市议会提供
基金，以帮助人们在遇到困难时支付他们的市政税账单
重要的是，因为每个人的辛勤工作和
作为总理，我们已经取得的进展宣布能够开始
从我们最小的学校开始，从6月1日起重新开放小学
在最早的环境中以及在前几年的一些儿童中
多年的小学，我认为这将有助于使更多的人获得
回到工作，因为我们可以重新开放学校，并允许孩子们回来
这些设置也很棒，我想如果我们从
媒体，我认为首先我们要面对费萨尔伊斯兰教
来自BBC费萨尔（Faisal）的人吗，我是总理吗？
举例来说，这是您向在没有公司的公司工作的工人的一般信息
现金流量以支付足够的保险金和养老金；以及
秋季之后的自雇人士，您的限额是1,000亿，
失业率将飙升，然后普遍上升至博士。力量也许是什么
在联合生物安全中心的评估中发生了很多事情
首相首次宣布封锁时，
是要在4:00松开吗？是在4到3之间的3:00，如果是
并没有失败，我们为什么要放松事情，多亏faisal，所以就
有关雇主供款的问题，雇主是否能够兑现？
好吧，我首先要说几件事，总的来说，这个方案是
如果您看一下，非常慷慨的8个月是很长的时间来获得支持
整个时期内典型雇员的雇主总供款
该计划的平均雇员人数将占雇主的5％
他们否则将要面对的总就业成本的贡献
在这八个月中，如果
他们一直在那里，所以我确实认为这是合理的，
负担得起的，而您在八月谈到的第一个月
因为我们只是在那个月才要求员工为国家
如果我们从数字中知道保险和自动注册养老金成本
我们有大约40％的雇主目前不按
都是因为他们不太称呼他们，所以他们没有资格付钱给他们
因此在第一个月中，大约40％的人不会受到该更改的影响
毕竟，这给所有可能较小的公司额外了一个月的时间
就现金流量而言，我认为这是一个非常公平的选择
问题，在整个危机中，我们非常专注于确保我们
为我们提供一系列贷款产品的企业提供流动性支持
可用，已证明是成功的600,000反弹贷款
现在已经发行给全国上下的小型企业，
休假计划我们以公司可以应用的方式设计了休假计划
提前发放工资，以便他们从政府那里获得补助金，这样就可以
帮助他们使用这笔赠款支付工资，这是一个很大的要求
业务，我们能够以某种方式设计方案
史蒂夫（Steve）也想帮助您解决其他问题
谢谢你也可能对联合生物安全中心开火
目前正在开发中，他将根据以下方面的建议进行设置
我知道各个政府部门都在提供信息
进入四个必须考虑警惕的首席医务人员的早期阶段
我认为从NHS的角度来看英国各个国家/地区的水平
我可以从NHS的角度作为国际医疗主管发言
我们需要确保的关键事情是我们已链接到联合
生物安全中心，以便警报级别的任何更改或早期的任何更改
NHS可以使用有关病毒传播的警告
确定未来的计划，因此我们需要能够做出回应
如果我们看到
NHS需要再次感染社区，所以对我们来说
链接到中心非常重要，这样我们就可以进行对话并
了解什么时候我们可能需要调整我们所做的事情以便后续工作
我可以检查那1000亿
大概是我们正在寻找两者的总成本
计划超过8个月，然后再次给博士。巴黎发生了什么事
六天没有我们测试人员的测试号码
你解决了那里的问题
我认为Feisal在费用估算方面，正如您所知
预算责任提供了一系列估算，我会指出
您来了，我们显然每周发布一次计算器或每周预测
关于我们在计划中的位置以及总索赔额，现在很难说
整个生命的总成本是多少，因为现在我们已经
在该课程的最后几个月中引入了兼职休假
从七月开始的计划将明显改变人们的工作方式
人们从休假回到工作中，很难准确地准确预测
它将如何工作，所以我不能给你一个准确的估计，但我会转介你
到OB，我们认为您引用的数字可能是您知道的
眼下这个人的估计是我们目前的最佳估计
详细地说，我无法给您具体的测试编号答案，但
测试一直在增加，这周我们开始添加
抗体测试可告诉您是否已感染病毒的血清学测试
而不是您是否拥有它，并且现在正在推广中
医院和医疗机构，因为我们说话很棒谢谢你很好，如果
我们可以从Sky Edie转到Ed Conway，是的，谢谢，请不要放慢我
意味着这感觉像是一个重要时刻，因为那是您所处的那一刻
开始让英国脱离这项非同寻常的支持计划，这很公平
从经济角度来讲，至少是易用性终止的地方，
艰难的开始，所以失业可能会上升，等等。
英国人民是否需要为此做好准备，如果可以的话
只是+1补充了我指出您将其称为“
灵活的休假计划，这在事件中引起了一些问题
该病毒出现第二次高峰，涉及更多锁定
您将采取的措施将休假计划全部重新启用
结束了，就结束了，谢谢Edie，我想你第一次
关于困难的问题，我想说很多企业已经在面对
许多人已经面临着巨大的困难
巨大的困难，你问失业，你知道
尽管这是我们所做的非凡而重大的干预
我无法做到，我们无法保护每一个工作和每一个工作
我所针对的业务，并试图使该计划尽可能地慷慨
就其持续时间而言，其灵活性要求捐助者尝试
保护尽可能多的工作，实际上他们扮演着人们的角色
例如预算责任办公室或英格兰银行，或者实际上我认为
今天，政府研究所已经谈到了该计划
已经实现了这一目标，这意味着我们比我们处于更好的位置
否则会的，但是我同意你的看法，否则会有困难
对于许多人来说，这是非常重要的，我非常
意识到这一点，我们正在非常努力地工作，而我也非常努力地使
确保所有因发生的事情而失业的人
我正在尽我最大的努力使他们重新回到工作和良好的工作状态
关于该方案，因为他们拥有该方案，所以要尽快
以设计的方式代表全国，将于10月结束，但如果
您环顾世界各地，人们为我准备了多长时间？
我认为这比八个月的时间要好得多，因为我认为
慷慨而长久的时间，使英国各地的公司能够
慢慢退出，并尽可能为他们提供最大的支持
做那件事，史蒂夫，我不认为您还有其他问题
想要跟随我们的其他事情，我很抱歉，因为我有一个
我当然有机会，但是因为您谈到了恢复计划
而且您知道这很可能需要额外的固定净税收措施
和刺激措施以使经济持续发展
经济的起步，您能对这有什么看法吗？
可能包含，并且您至少知道我们会以哪种形式知道它的存在
也许也会成为紧急预算我总是被问到这些
你会原谅我对我遇到的所有相遇都给出相同答案的事情
我不能，也不会谈论今天的未来预算，但是就
像这样的东西的格式或时间
比我之前所说的内容是，当我计划
有一个秋季预算，让我们回到您的秋季预算周期中
众所周知，我们会在正常情况下释放类似事件的时间安排
当然，这就是我们会做的。谢谢ed下一集Andy
来自频道5的贝尔安迪你好是你好，非常感谢你
政府大臣一直说，它遵循的是科学
与冠状病毒危机打交道，但今天早晨在街上证实
总理曾表示，他希望警戒级别保持在四点
本来会降到三，但今天仍然是四
根据政府自己对这些级别的定义，您只有三级
可以逐步放宽限制，但我们正在继续
放宽对英国的限制确实意味着我们不是
随着科学的发展，我们准备根据
其他因素和博士。巴黎，您为我们只是有点担心而感到担忧
我们如何放松这些风险有点太冒险了
限制Andy在向前迈进方面，我们一直说的是
非常清楚地完成了这五个测试，因为我们现在正在满足这五个测试
测试，因为您知道NHS在家中每个人的英勇努力
大家都知道，我们有能力仔细，有意地
开始释放您知道的限制，我不会说那是
总理设定为以鲁re或大爆炸的方式发生
以分阶段，分阶段的方式逐步完成，以确保我们能够
密切关注事情，我们应该在未开始之前就运行，所以您知道我的
观点是我们已经设置了测试，我们正在满足测试，因此我们处于
这些动作的位置，它们是渐进式的和经过测量的动作，
不断关注一切，我想史蒂夫可能会回应
美元或我们的关系没有变化，或者
我们收到的建议我们仍然非常了解科学建议
参与其中，并非常强烈地聆听它，是的，因为你知道
重要的是要保持传输速率，即我们的速率
低于1，因为这意味着感染数量为
随着时间的流逝而不是增加，我们当然都想
确保情况不变，并向政府提供科学建议
将通过一系列不同的措施来做到这一点，或者
方法，但我认为前进非常重要，因为我们仍然
在社区中确实有七八千人感染
根据我之前说的国家统计局的说法
非常重要的一点是我们必须非常密切地监视社区中的感染率
以及是否有任何暗示或迹象表明感染率正在回升
我们的利率已超过1，我们采取了行动以确保我们的
再次跌破一线，这将是科学建议，我敢肯定
政府也希望考虑该建议，
保持低于1，这样我们就可以避免出现第二个高峰或第二个高峰
病毒的增加Andy是的，我能回来吗，听起来像是
你知道总理显然希望我们能够说我们
从四个变到三个我们还没做到
看起来好像并没有做出决定，无论如何
有了建议，您知道我们一直在前进，不管我不确定
是的，我的意思是说，当我们做出这些决定时，我们总是会做
结合最新的科学建议，史蒂夫和他的
同事们完全了解我们正在做的一切
史蒂夫（Steve）谈到的那件事我认为很重要，当然这是
在我与Patrick或Chris witty的对话中非常重要
围绕我们现在关注事物的能力，因为您知道
测试跟踪和交易系统，因为我们采用了新的监控操作，并且
我们正在收集的信息您知道这已经发生了变化
我们以前在哪里，现在已经站起来了，我想你知道得很
令人印象深刻的努力，我向参与其中的所有人表示敬意。
真正跟踪正在发生的事情的能力，能够测量正在发生的事情
遍布全国，如果需要的话，可以采取更有针对性的方式迅速做出反应
不知道那是所有科学家都热衷于我们的东西
到位并帮助他们建立信心，我们可以在此方面继续前进
方式，但我们将能够发现问题并迅速有针对性地做出反应
需要的时候时尚
《每日电讯报》安娜·妮可旁边安娜·妮可（Anna Nicole）的精彩转身
许多企业的顾问说他们会
努力保持漂浮状态，尤其是2米的距离规则
总理本周在待客中表示，他想
看到Toomey的全部减少了，您想看看它减少了为什么我同意
与总理一起，我认为他说的是我们将其保留在
在我们执行所有健康限制和措施时进行检查
当然可以像其他任何东西一样帮助您解决您所知道的病毒
与我们的科学同事谈论这些事情，我们了解
涉及风险以及是否有合理的调整理由
进行中的事情，我们逐渐对限制进行了其他更改
当然，我们会认为我们目前还不存在，这是一个很好的选择
部长说我们一直在审查一切史蒂夫我不知道你还好吗
认为sebat重新平衡首席科学顾问给了很好
2米左右的一些科学和一些事物的描述
规则昨天不是绝对的2米，也不是绝对的
风险越大，您越接近个人
当然，您与某人的亲近时间越长，例如
用于测试和跟踪中的联系人跟踪，还有许多其他
可以围绕该2米规则采取的缓解措施我认为
科学证据已经改变，科学证据将继续成为
提交给政府，当然，如果有新证据出现
当然在任何时候都必须考虑到可用，但是我没有
认为科学从根本上改变了安娜，
早点说您不想让税问题转回您的税项
对未来预算发表评论，这是可以理解的，但总理
在回答这个问题的本周中，他重申了他将保持
对所有保守党宣言承诺的承诺，包括三重税收记录
您现在还重申您将不会摆脱宣言的承诺吗？
一如既往的咏叹调，我同意总理的话，并且会回到我的观点上
说过我今天不准备写未来预算之前
詹姆斯从私人邮件在线薪资冗余中挖掘字段
每个人都想参加的NHS和保护我们的前线工作人员
渡过危机，但是否真的有可能屏蔽更大范围的人
从公共经济的面貌和权力的后果，你认为
有任何安全的方式分享烧烤，否则我们是否应该寻找
在接下来的几周内将有更多野餐活动，感谢James我们的公共部门工作人员
在NHS中，许多人在第一线做得非常出色，但是
还在全国上下的地方议会中帮助我们做出回应，现在
学校的老师也将在过去的几周内一直在做出改变
并准备以新的方式工作，欢迎年幼的孩子重返校园
太棒了，他们都值得我们的赞扬和感谢，我想我们当时
询问我对未来的工资和公众情况是否正确理解
我是说很多公共部门的人都在中间
多年薪金交易的数量，例如用于变更交易议程的护士是
在其中以及去年的许多年中，您还记得我们有一个
通货膨胀破坏了大约一百万个公共部门工人的工资增长
发生这种情况的过程中，有薪酬审核机构可以提供有关
政府收集证据，该过程将正常进行，并且
那将是稍后做出这些决定的机制
今年好吧，我想如果你在花园里有烧烤的私人花园里
无论您在公园里，围绕安全的基本规则仍然存在
2米法则是始终保持彼此隔开以保持手
卫生以确保您的手清洁
经常，所以我认为这是围绕安全和减少排放的一般原则
在任何情况下都需要应用的传播风险
锁定措施开始放宽，更多人可以聚在一起
保持社会疏远保持手部卫生James保证的其他事情
工人基本上是根据新闻说这已经发生了，即使我不是
了解新西兰发生的情况，但感谢您让我知道
所有公共部门的付款人，可能都有一个流程以及
当然，我们会调查一下，谢谢您接下来向我举报
最后是《赫尔每日邮报》的内森·斯坦利（Nathan Stanley），是
下午好，第一部分，我的问题是关于教授权力的，这周
卫生部的本地化数据表明，整体仍存在
与该国其他地区相比，较高的感染率
在大流行中更早地经历高峰期，这意味着整个
仍然容易受到该病毒的感染，因为这些限制已在
董事会，这是否意味着人们整体上或更可能看到当地人
实行封锁，其次是校长全体拥有以下一项
该国国定假日最糟糕的失业率破灭了
钢琴周刊说，要生存下去，将需要数百万美元
危机商船行业（这是一个庞大的雇主）确实在挣扎，
您对在这场危机中苦苦挣扎的人们有什么信息
而且您是否知道您今天谈到的数十亿美元，我知道Faison
英国广播公司（BBC）询问了这些计划的成本，
投向负责任的银行的5,000亿美元中的一小部分
对于2008年的危机，保守党政府也可以承诺支持这项工作
在您知道之后的几个月和几年之后，它一直在保护着您
这些计划表示感谢，我想，如果我先走，我的意思是
对整个业务的特定支持，例如全国上下的业务
赫尔市的许多企业因其业务而休假
全年所取消的业务费率
那里的旅游业和商队长认为该行业特别受惠
完全取消其营业费率后，我认为
赫尔（Hull）的4,000多家企业将直接从
一万两千五百英镑的政府，如果他们较小或
受影响最大的行业中的业务，例如招待和休闲
他们当然可以使用所有的贴现贷款和其他东西
我们已经做完了，我认为我可以说更广泛一点，就是回到我的观点
前面说过，您知道我们对预算净零的雄心是
外地在本地区全国上下的一系列投资
在接下来的几年中，您会知道像家这样的地方将是其中的受益者
我们在更早的时候谈到了碳的捕集和封存
答案，很明显，船体周围的区域在
海上风能生产以及碳捕集与封存再一次成为现实
对于像赫尔这样的地方，这可能是一个增长行业，所以我实际上认为你
知道本届政府将提供很多机会
居住在该地区赫尔市的每个人都参与未来的发展，我们已经
必须站在工人后面我绝对认为这就是这个政府
已经完成了我们今天谈到的休假计划
也许是我们作为政府价值观最强烈的体现
我们渴望支持在这个国家工作的人
在过去的几个月里，他们自己的错误面临着非常困难的时期
这就是为什么我们将这种非同寻常的前所未有的干预措施付诸实施的原因
这样做是为了站在英国工人的身后，并在当地受到感染
费率内森我认为你说得很对，
该国不同地区的感染情况在
传染病，例如我们每逢的流感季节
冬季，我们看到该国不同地区的流感数量有所不同，
我们经历了冬季，我认为第二个重点
虽然是我们对英格兰所有地区的人数的估计
英国的一部分是低于1，这意味着尽管可能存在
潜在感染率存在一些差异，所有趋势均呈下降趋势
该国的部分地区，然后就是否有必要
是本地锁定禁令或限制，我认为随着我们的发展，我们可能会发现
看到减少的感染量更多地是局部的
暴发，我们知道可以看到暴发实际上是疾病，
从某种意义上说，在人们紧密生活在一起的地区没有什么不同
所以宿舍，例如监狱，可能是我们谈论过的另一个，我
认为这将需要当地干预当地的公共卫生
干预以管理这些局部性暴发，在前面的问题中，我们
谈到安全中心的联合，所以JBC和公共卫生
英国的主要任务之一是确保我们发现这些暴发
局部爆发很早，并采取了适当的干预措施
确保个人之间的传输被中断，并且
在疾病爆发成为流行病之前，它已经消散了
社区的光辉，谢谢弥敦道，我认为这使我们走到了尽头
今天的新闻发布会应该感谢您一直以来的教授力量和
谢谢家里的每个人，感谢您的辛勤工作。
我们和我们所有人在一起度过了艰难的时刻
但是随着我们逐渐看到每周都在改善，我们有能力
解除限制并一点一点地努力，我们可以尝试使我们的生活重获新生
正常，但我认为这是一个新常态，充满了机会
我们所有人今天都谈到了经济问题，正如我所说
今天，新的国家集体努力开始了，我们可以开始重新开放我们的
国家，并启动我们的经济，使我们的生活恢复正常，这是
我们将一起做的事情非常感谢您度过了一个愉快的周末
reishi sunic他们正试图给他们带来一点希望和乐观。
每日简报结束后，我们现在来回顾一下
在今天的唐宁街大学校长的情况介绍会上，首先
总理宣布每日死亡人数进一步导致324人死亡
过去一天的曲线为19，这导致英国官方整体死亡
从冠状病毒到38,000 161里奇的死亡人数很快法案随后概述
他说，休假计划的变化将使员工继续获得
6月和7月，他们工资的80％达到2500英镑
从八月起，雇主将必须支付国民保险和养老金
缴费，然后从9月份的工资的10％上升到20月份的20％
十月，校长表示他打算结束休假计划
她在10月份起诉其目前的表格时还宣布，工人们
从7月份开始，仍然可以在
休假计划和自雇人士将有资格在
8月覆盖了70％的申请人平均每月交易量
利润[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看BBC新闻并获取
英国广播公司Dorko点英国前斜线新闻的完整故事
BBC新闻的所有最新消息